Esta sección fue escrita para ti, docente o estudiante, que tuviste la curiosidad de navegar en mi perfil. Mi nombre es Andre y en la búsqueda de un lugar en el cual pudiera combinar mis estudios profesionales con mis habilidades deportivas llegué aquí, al Instituto Tecnológico Autónomo de México. Ahí estudio la Licenciatura de Ciencia de Datos al tiempo que disfruto del ajedrez y del tenis de mesa a nivel profesional. Mi vida universitaria gira en torno a esos tres aspectos, acompañado de amistades especiales y divertidos círculos sociales.
Fuera de la escuela me gusta pasar tiempo con mi familia, ya sea en un paseo en bicicleta los domingos en Reforma o disfrutando de nuestra compañía mientras compartimos una deliciosa comida. También me gusta mucho leer, sobre todo ciencia ficción (Asimov, Wells, Verne, Phillip K. Dick...) y de terror (Lovecraft, Poe, Machen, Shelley, Bierce...).
Si algún día me ves en los pasillos o en el salón, detenme y cuéntame algo sobre ti, que yo también siento curiosidad por ti...

Como intereses profesionales me interesa la ciencia de datos aplicada al deporte o a los video juegos, aunque estoy abierto a más opciones.
